你好
别来无恙。（每次都不一样）

什么是二元关系？
答：二元关系（英语：Binary relation，或简称关系）用于讨论两种物件的连系。诸如算术中的“大于”及“等于”、几何学中的“相似”或集合论中的“为……之元素”、“为……之子集”。

什么是自反？
答： 设 R是 A上的一个二元关系，若对于 A中的每一个元素 a， <a,a>都属于 R，则称 R为自反关系。

自反举例？
答：例如，A上的全域关系（超链接）Ea、恒等关系Ia都是A上的自反关系。

全域关系
答：全域关系(universal relation)亦称全关系。一种特殊关系：指A与B上的全关系R=AXB，基数大于1的集合上的全域关系是自反的、对称的和传递的，但不是反自反的和反对称的，全域关系的关系矩阵中所有元素都是1。

离散数学的圈是什么意思？
答：表示复合关系。举例：F圈G代表：G左复合F。比如，F=<2,3> G=<3,4>，则F圈G=<2,4>

还是不知道怎么做
答：提示一下，自反性的性质

自反性的性质
答：根据二元关系的运算规律，两个二元关系的右复合只有自反性保持不变。

哦懂了
答：嗯！加油，你一定可以的。

记笔记
答：我会记下你所说的，并且不会自动回复，你可以随时喊“停”就可以再次与我对话啦(lll￢ω￢)~~

二元关系的右复合只有自反性保持不变。
停
答：我记下啦，下次查看题目的时候，可以输入“笔记”让我显示他们，或者到【个人中心】-》【笔记】查看哦~
答：你可以试着答题啦~
